*где располагается репозиторий с кодом, как посмотреть существующий код;
    
    Располагается репозиторий по данному адресу https://github.com/lprmrl/go-test
    В файле main.go код программы https://github.com/lprmrl/go-test/blob/main/main.go
    В файл README.MD находится инструкция https://github.com/lprmrl/go-test/blob/main/README.md

*как устроен процесс внесения своих изменений в основную кодовую базу;

    1. Клонируется репозитойкий по ссылке указанной выше (если работа проходит на новой машине).
    2. Для входа в папку с проектом вводим команду cd .\go-test\ 
    3. Для редактирования  
        a. Если необходимо добавить новую фичу: 
                *создаем новую ветку git branch feature-*
                *добавляем часть кода
                *делам git add имя файл
                *создаем комментарий git commit -m "краткое описание изменений"
                *отправляем на удаленный репозиторий git push origon feature-*
        b. Если добавить изменения в readme файл
                *создаем необходимые изменения
                *делам git add readme.md
                *создаем комментарий git commit -m "краткое описание изменений"
                *отправляем на удаленный репозиторий git push origon main(master)
        
*каковы правила именования веток;

    1. Основные ветки
            a. main(master) - стабильная версия
            b. develop - текущая рабочая версия
    2. Вспомогательные ветки
            a. Feature-* - кратке содержание задачи или функционала. Например feature-listenserver , добавлена функция отслуживания работоспособности сервера. Созадется от ветки develop и вливается в ветку develop.
            b. Release-* - для косметических изменений, необходимых для релиза. Например release-1.0 присваивается версия (тег), вливается в ветку main(master) и develop. Создается от ветки  develop
            c. Hotfix-* - для немедленного исправления бага. Например hotfix-listenserver, после удачного изменения вливаеся в ветку main и devops. Создается от ветки main(master).
            
*как настроить свою среду разработки, требуется прикрепить ссылку на лежащий в проекте конфиг;


*инструкция для младших сотрудников по слиянию веток, какие команды надо выполнить, чтобы:

    - создать свою ветку; 
        git branch feature-*                        (для младших сотрудников)
        git branch release-*                        (Не для новичков)
        git branch hotfix-*                         (Не для новичков)

    - внести изменения в нее;
        git status                                   Проверить какие файлы вы изменили.
        git add Название измененного файла.          Добавление конкретного файта в отслеживание. Пример git add main.go добавить не весть проект а конкретно 1 файл.
        git add .                                    Добавление всех файлов.
        git commit -m "комментарий изменений"        Обязательно добавлять комментарии по изменения. Пример git commit -m "test echoString function"   

    - слить эти изменения с основной кодовой базой.
        git push origin feature-*                    (для младших сотрудников) Отправляете на удаленный репозиторий.
        git push origin release-*                    (Не для новичков) Отправляете на удаленный репозиторий.
        git push origin hotfix-*                     (Не для новичков) Отправляете на удаленный репозиторий.
